SUPERMAN SALVA CIDADE
DE EXPLOSÃO DE REATOR NUCLEAR
MENSAGEM DE VÍDEO
CLARK
PLANETA: HOLZHERR
CATEGORIA SOLAR: VERMELHO
CHAMADA DE VÍDEO
CLARK
Vamos levar a filha do Elias?
As celas estão lotadas, não estão?
O que acha da minha nave nova?
Quem é você?
Bateu em quê, agora, Lloyd?
O relógio.
Ela está voando em direção ao sol.
Perdemos os motores.
Achei.
PARADA INTERPLANETÁRIA
CATEGORIA SOLAR: AMARELO
Fala logo.
Krem tem a força de mil homens.
Vai acabar com essa garotinha.
PLANETA: BILQUIS
CATEGORIA SOLAR: AMARELO
Desculpem, está bem cheio hoje.
Vocês o viram?
É agora? Pensei que tivéssemos mais tempo.
Eu também, mas o núcleo de Krypton
está instável demais.
Vai explodir em minutos.
Eu preparei o campo de força.
Temos que ir.
Alura!
Agora!
É ele?
É Kal-El.
O doce bebê que seu irmão
declarou um conquistador de mundos.
Está na hora.
Será que fomos ingênuos, Zor-El?
Deveríamos ter ouvido seu irmão?
Não podemos mandar nossa filha...
para ser uma deusa em outro planeta.
Nós preservamos tudo isso por um motivo.
Precisamos acreditar em um futuro aqui.
Kara, cadê você?
Diga.
Quando Argo se separou,
também desenterrou...
um mineral cristalino enterrado
nas profundezas do planeta.
Kryptonita.
O solo está contaminado.
As pessoas estão doentes por toda a cidade
e está se espalhando.
E podemos fazer algo a respeito?
Kara.
O que é isso?
Tentar preservar Argo
com meu campo de força foi um fracasso.
A radiação também me contaminou.
Não posso permitir
que isso aconteça com você.
Eu achei o projeto do meu irmão
para uma nave de fuga.
Adaptei para o seu tamanho.
Você vai atrás do seu primo, Kal-El.
A Terra será sua nova casa.
Não!
Minha casa é aqui.
Minha única casa é aqui.
Deixe a radiação me contaminar também.
Eu quero ser enterrada
com você e com a mamãe.
Eu sou apenas uma vida.
Que diferença faz se eu viver ou morrer?
Você não é apenas uma vida.
Você é a vida da sua mãe.
Você é a minha vida.
Você é o futuro das nossas almas.
Minha filha,
é por isso que você precisa viver.
Depois que eu partir,
preciso que me prometa uma coisa.
Claro, mamãe.
Seja boa.
Não quer dizer
que você não possa ser firme.
que você tem que ser gentil.
Mas seja boa.
Não escolhemos nossos caminhos.
E o seu caminho será árduo,
mas terá um grande propósito.
Onde você vai,
você terá um imenso poder.
Use-o para proteger
os que não podem se proteger.
Confie em si mesma
para saber o que é certo, Kara.
Estamos com você.
Bomar, pare!
É pela nossa filha, não temos opção.
Tragam a filha deles.
Agora.
As noivas!
Peguem todas elas!
Trato é trato.
Ela tem que morrer.
PLANETA: BARENTON
CATEGORIA SOLAR: VERDE E AMARELO
Eu não entendo sua língua.
Onde eu estou?
Aqui é a Terra?
Você é Kal-El?
Krypto, se comporta, amigão.
Bonzinho.
Por que a cueca está por cima da calça?
Como isso pode ser a minha casa?
Uma kryptoniana morta
será um troféu magnífico.
Eu estou cuidando disso.
Levanta essa bunda gorda
e leve-a até o Krem.
Ele vai calá-la.
Fecha a matraca e obedece.
Onde você vai,
você terá um imenso poder.
Preciso que me prometa uma coisa.
Use-o para proteger
os que não podem se proteger.